# Правила клуба "Stavki Na Demisa" (kisloid) (cryptoDemis) (demis.co) (DMC)

## Терминология

Пользователь - гой.
Событие - некоторое событие, имеющие два возможный исхода. Простейший пример: да\нет.
Демис - живой, существующий в реальности человек* Цхай Демис Дмитриевич** (МИССИС ПОРНО). Является предметом ставок.
ДемисКоин (DemisCoin) - Часть Демиса. Имеет ограниченную совокупность, равную 1.
Судья - Пользователь, который имеет власть решать исход события.

## Создание События

1.1. Пользователь имеет право создать событие, имеющее два возможный исхода
1.1.1 В случае, если Пользователь создает событие, имеющее большее количество исходов или уже завершенное или имеющее исход, который участник ставки знаеет заранее - отправляется в пожизненный БАН!

1.2. При создании ставки Пользователь имеет право исключить других пользователей из участия в ставке, если они могут повлиять на исход события.
1.2.1 Исключение пользователей из участия в ставке не может изменяться и является окончательным.
1.2.2. Исключенный пользователь может наблюдать за событием, но не может ставить жизнь Демиса на кон.

1.3. При создании ставки Пользователь имеет право выбрать одного из других Пользователей Судьей.
1.3.1. В случае, если пользователь не будет выбран, система определит Судью, как случайного Пользователя из имеющих наименьшее количество ДемисКоинов (как шард в доте2.7.38b из терзателя).

1.4. При создании ставки Пользователь обязан назвать Собiтие, которое кратко излагает суть События и является вопросом ставки.

1.5. При создании ставки Пользователь обязан описать Событие, которое в полной мере излагает суть События.

## Создание ставки

2.1. Пользователь имеет право поставить любое количество, имеющихся у него, ДемисКоинов.
2.1.1 Если пользователь решит поставить отрицальное количество - БАН
2.1.2 Ставка, созданная в течение часа(?) до завершения События, - отменяется.

## Расчет коэффициентов

2.2. В процессе существования События, при создании ставок, высчитываются коэффициенты на исходы События. Формула расчета коэффициента на исход:
```
k_e1 = (SUM(e1)/SUM(e2)+1)*0.95
```

## Завершение События

3.1. Пользователь, выбранный Судьей, обязывается отслеживать прогресс События. В случае разрешения исхода События Судья обязан завершить событие, выбрав реально произошедший исход.
3.1.1 Судья обязан предоставить доказательства произошедшего исхода.

3.2. После завершения события Судья получает 5% от общей суммы Демискоинов, поставленных на событие.

## Информация о Пользователе

4.1. Пользователь имеет две сущности, осуществляющие его идентификацию для входа на Платформу:
 - Логин (Строка до 15 символов, цифры и буквы)
 - Пароль (Строка до 20 символов)
4.1.1. Пользователь в праве изменить Логин и\или Пароль, выданый Администрацией.

4.2. Пользователь имеет баланс ДемисКоинов, который может отслеживать в Личном кабинете.
4.3. Пользователь имеет возможность просматривать список других Пользователей - их Логины и Баланс.

*существо вида Homo Erectia (лат. Гомосексуальная эрекция)  
** Номер чурки: 22180JS9N0033